(TEMA MUSIC PLAY)
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(MABABANG MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(HINGA NG MALAMANG)
(HIGAS)
(HINGA NG MABUTI)
(MALAMINIT NA JINGLE NA NAGLALARO SA SPEAKER)
Pumila ka.
Ilipat.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(SUMIT)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(PAWANG NGUNUNGgol)
Tumigil ka.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(PAWANG NGUNUNGgol)
(PINIPITAN)
(SIGAW)
-(GIRL GUNTING)
-(PUNCHES LANDING)
(SUMIGAW)
(HUMINGIN)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(PAPALAP)
(HINGA NG MABUTI)
Kaya nagawa mo na ang iyong desisyon.
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(YURA UNNGULONG)
Sigurado ka bang hindi ka magsisisi?
Hindi kailanman.
(HUNGKOL)
(HUMINGIN)
Paano kung magising si Minseo?
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CLANGING)
Kita mo?
Yan ang kahinaan mo.
(HUNGKOL, UBO)
(HIGAS)
(Nasakal)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Ang clumsy mo pa.
(Mga BAGAY CLATTERING)
BUTTERFLY: Si Chunryun noon
ang pinakasikat na bata na aming nilikha.
Anuman ang misyon,
Maaari akong umasa sa kanya.
Ang kanyang ama ay isang misyonero.
Napagod siya sa paglalakbay
kasama ang kanyang ama noong bata pa siya.
Kaya tumakas siya
pagdating niya sa edad.
Sa tuwing nagsisisi siya
pinapatay mag-isa ang kanyang ama,
nagalit siya sa akin na maging mabuting anak.
Ginawa ko ang kwentong iyon.
Nagustuhan niya ito noon.
Hindi ko akalain na gagamitin pa niya ito.
Dapat ba akong magtiwala
kwento mo?
Wala akong pakialam kung kunin mo ang tiwala mo.
Ang gusto ko lang ay ang pamilya ko.
Ibalik mo ang aking anak at apo
na kinuha ni Chunryun sa akin.
DOHOON: Kung si Chunryun ang nasa larawang ito,
alam niya ang nangyari
sa mga batang ito
sa oras na iyon.
(SOMBER MUSIC PLAY)
(HINGA NG MABUTI)
(HUMINGIN)
TAEGU: Ipakita mo sa akin kung ano ang mayroon ka.
Naaalala mo ba si Butterfly?
ano?
Hindi mo kayang pumatay ng taong kilala mo?
Tuparin mo muna ang iyong pangako.
Sabi mo aalis ka kung papatayin ko si Wolfe.
(HINGA)
Mayroon kang dalawang araw.
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(WHIMPERS)
(HUMIYAK)
EPISODE 8
Inilagay ko lahat ng pang-emergency na gamot
at mahahalagang bagay dito.
Ang selfie stick.
Nandito ang sobre ng nest egg.
Ang iyong pasaporte.
Naglagay ako ng sapat na underwear at medyas.
Kaya hindi mo na kailangang maghugas ng kamay sa kanila.
Ano ang hitsura ko?
Hindi kapani-paniwala.
talaga? (TUMITI)
Kung sakaling makaligtaan mo ang gabay,
pumunta sa pinakamalapit na pulis--
Ay, hindi. Nakalimutan mo na ang nangyari.
Hindi mo ba naaalala?
Huling pagpunta ko sa US,
Nawala ang wallet at phone ko,
pero naging kaibigan ko
kasama ang isang 20 taong gulang na Yankee
at nanatili sa kanyang bahay ng 3 araw.
Nabaliw kaming lahat
dahil hindi ka namin maabot.
Wag mo na ulit gagawin yun.
Okay, okay.
Paano ang mga ito?
Mas maganda ang dating pares.
Sa tingin mo?
Binago namin ang schedule
sa huling minuto.
Okay lang ba si Ms. Park?
Hindi na siya makapaghintay na makatakas
mula sa pag-aalaga sa kanyang mga anak.
(PAWANG TUMITI)
-Ama.
-Hmm?
(NAGANGULONG NG MAGLARO)
(TAWA)
-Ah!
-(WHOOPS)
-(PAWANG NAGTAWA)
-(Busina ang sungay)
(GASPS) Dapat nandito ang taksi.
Oh, iyon ang nagpapaalala sa akin.
Nakalimutan ko ang pinakamahalagang bahagi.
ang pinsan mo.
Marami akong ipinangako sa kanya.
Dapat ko siyang ipakita sa paligid ng Seoul,
kuhaan mo siya ng halamang gamot
at mag-set up ng blind date
kasama ang isang magandang babae.
Aalagaan ko siyang mabuti.
Huwag mag-alala at magsaya sa iyong paglalakbay.
Akala niya ay walang laman ang sinasabi ko.
Ama.
(WOONGSOO CHUCKLES)
-Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
-Magkita tayo mamaya.
Mangyaring dalhin siya nang ligtas sa paliparan.
(TUMITI)
(HUMUHIT NG MABUTI)
Dad, tingnan mo.
Bigyan mo ako ng tatlong dahilan
bakit kailangan mo ng alkansya.
-Una.
Paano kung may magnanakaw na pumasok sa bahay namin
at ninakaw ito?
Hinding-hindi mangyayari iyon.
-Pangalawa.
Kung makakita ako ng pera sa kalye,
I-save ko ito dito.
May mga bangko sila sa Jeju Island.
-Pangatlo.
-Hmm...
Nakalabas na ang alkansya.
Hindi, kailangan kong dalhin ito sa akin.
kailangan mo?
Hey, Minseo.
Paano mo ito magagawa sa akin?
Paano nasasabik ka?
Ang iniisip na hindi kita makita
sa loob ng tatlong araw
dinudurog na ang puso ko.
Minseo.
Alam kong excited ka na ngayon,
ngunit sa gabi, mami-miss mo ako,
at umiyak dahil nag-iisa ka,
at tawagin akong lahat na umiiyak.
tama?
Hindi ko alam, kailangan kong makita. Hmm...
Kailangan mong makita?
talaga? (UMIIYAK NG PAGLALARO)
Oh, sweetie.
Minseo.
Bakit biglang gusto ni Nanay
magpadala sa iyo sa isang paglalakbay?
JIHOON: Dohoon. Dohoon.
Handa ka na ba, Minseo?
Tara na.
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
Makinig ng mabuti.
Pagdating mo sa Jeju,
kailangan mong magpadala
ang ganda ng picture ni Minseo
tuwing 30 minuto, okay?
At kung sasabihin niyang masakit ang kanyang mga binti,
kailangan mong buhatin siya, okay?
Sa wakas, kung sasabihin niyang gutom siya,
makuha mo ang kahit anong gusto niya.
Huwag i-save ang iyong pera.
Alam mo bang pinaghirapan ko...
Ano ang mali sa punk na ito?
-Yura.
-Tandaan mo ang sinabi ko.
salamat po. Mag-eenjoy tayo sa trip natin.
Salamat, Yura.
Hindi tayo pupunta sa ibang bansa,
pero hindi naman siguro masama ang Jeju.
Para sa kapatid ni Bboongbboong,
Ipapadala kita sa ibang bansa.
Lagi mong nababasa ang isip ko. (SQUEALS)
DOHOON: Narito ang pinakamahalagang bahagi.
Kung matatakot si Minseo sa eroplano,
ihinto ang eroplano, okay?
Sabihin sa kanila na huminto.
(LAUGHING) Ihinto ang eroplano, okay?
Bumaba sa daan.
Sumama ka na lang sa amin.
-Seryoso.
-DOHOON: Mahal.
Sigurado ka bang mapagkakatiwalaan natin siya?
nag-aalala ako
tungkol sa pag-iwan kay Minseo sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Mas maganda ang trabaho niya
nag-aalaga sa kanya kaysa sa iyo.
(PAWANG BUWIS)
Minseo.
Tatay.
Mahal kita, Tatay.
mahal din kita.
Bigyan mo ako ng halik.
-Bigyan mo ng halik si Nanay.
-Halikan.
Magsaya ka, Minseo.
Behave yourself, punk!
Magsaya ka, Mirim.
YURA: Mag-ingat ka.
Mag-ingat ka.
Tratuhin mo siyang parang kayamanan.
-Bye, Yura.
-Bye.
Bye, Minseo.
Sobrang nag-aalala ako.
Bakit parang kinakabahan ako?
Sigurado ka bang kaya mong patakbuhin ang café
mag-isa?
Dapat mong kunin ang pagkakataong ito
para makapagpahinga.
Nabawasan ka nang husto.
Mukha kang haggard.
Hindi.
Anong ibig mong sabihin na hindi? Halika dito.
(PAWANG NAGTAWA)
DOHOON: See?
Nabawasan ka nang husto.
-Nahihilo ako.
-Oo?
Ako din. (TUMAWA)
Kahit na hindi mo ako maabot ngayon,
wag kang mag alala.
Bakit? Busy ka ba?
Kailangan kong pumunta sa isang pagpupulong ng mga magulang
sa paaralan
at ayusin ang banyo ng café.
Kailangan kong kumuha ng pagtatantya
sa kusina, abalang araw.
-Ano naman sayo?
-Busy din ako.
Marami akong dapat gawin sa trabaho.
Anyway, huwag laktawan ang iyong pagkain.
Magandang araw po.
-Huwag kang mag-alala.
-Magkita tayo mamaya.
-Magmaneho nang ligtas.
-Okay.
(Nagbeep ang LOCK ng kotse)
(Nag-start ang CAR ENGINE)
(PALAYO NG KOTSE)
Sir.
Papalitan namin ang aming destinasyon.
(UPBEAT SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka.
ano?
Hindi mo kayang pumatay ng taong kilala mo?
Tuparin mo ang iyong pangako.
Na kung papatayin ko si Wolfe, aalis ka.
(HINGA)
Mayroon kang dalawang araw.
-(SOMBER MUSIC PLAYING)
-(INDISTINCT CHATTER)
LALAKI: Ang isang sniper ay hindi kailanman
sa isang perpektong lugar.
Dapat mong malampasan ang lahat ng mga variable,
at alisin ang target
gamit ang iyong unang bala.
Walang pangalawang pagkakataon.
Oras, distansya, taas, halumigmig.
Para sa isang pagkakataon,
gamitin ang kapaligiran sa paligid mo.
Ano ang pinakamahalaga sa isang sniper
ay tumatama sa target.
Ngunit ang mas mahalaga ay
ano ang mangyayari pagkatapos mag-sniping.
Magtagumpay ka man o hindi,
kailangan mong mabuhay.
Maghanap ng kasing dami,
at pinakatiyak na paglabas hangga't maaari.
Alisin ang lahat ng iyong bakas.
Itago ang iyong mga gawi, gawi,
at anumang bagay na humahantong sa iyo.
Isa kang bala.
Alisin ang iyong sarili
at iwanan lamang ang bala.
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
Chief Oh, teka.
(PAG-CLICK NG CAMERA)
Ang ganda mo talaga.
Naisipan kong magpa-picture kasama ka
bago ako huminto.
Kumuha na ako ng isa kay Jaeyeol.
Habang nagtatrabaho sa kumpanyang ito,
ang tanging bagay na pinagbuti ko
ay kumukuha ng litrato.
Kapag ako ay tinanggal,
Nagbubukas ako ng photo studio.
anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko?
Naputol ang sahod ko.
Ako dapat ang bumawi para diyan.
-Manahimik ka.
-(MGA CLICK NG CAMERA)
Nakalimutan ko ang mga ilaw.
-Halika, tumingin sa camera.
-Hoy.
-(MGA CLICK NG CAMERA)
-(TUMITI)
Ito ay 50,000 won bawat larawan,
kaya ito ay 100,000.
Hindi ka talaga nagtatrabaho?
Hanggang kailan ka pupunta
manatili sa welga?
Gusto mo bang magtrabaho?
Kailangan kong ibalik ang pride ko
mula sa bawas na sahod.
Wala akong ganang magtrabaho.
Hindi naman.
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
(IN ENGLISH) Hoy, kaibigan ko.
kamusta ka na?
nagmamadali ako,
kaya may sasabihin muna ako sayo.
Magpapadala ako sa iyo ng dalawang larawan.
Paki-check po.
Kung sila ay iisang tao
batay sa kasalukuyang hitsura.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(Nagbeep ang LOCK ng kotse)
(IN KOREAN) Sabi mo walong baril
naibenta sa Busan?
Oo, hanggang ngayon,
nakuha namin ang anim sa kanila.
May daga pa.
May nahanap ba sa kanilang mga nakatagong telepono?
Sinuri namin ang mga talaan,
ngunit walang iba kundi
ang nagbabagong caller ID, hindi.
Hmm.
Haharapin ko siya,
-maari mong hanapin ang daga.
-Oo, ginang.
(PAGPAPIT-AP SA MESA NG PAPUNTOS)
Nag-aalala ka ba sa pamilya mo?
(IN ENGLISH) Alam ko
kung paano gumagana ang iyong organisasyon.
Hawak nila ang asawa at mga anak mo
bilang hostage
para sa panahong tulad nito.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Pinoprotektahan namin ang iyong pamilya.
nai-issue ko na
isang bagong malinis na pagkakakilanlan para sa iyo.
bibigyan kita ng pera
para sa iyong pagtakas, siyempre.
Maaari kang manatili sa ibang bansa
sa ilalim ng programa sa proteksyon ng saksi
kung gusto mo.
Hindi!
Hindi ko kayang iwan ang pamilya ko
sa isang mundo
kung saan hindi ko sila kayang protektahan.
Mas maganda kung mamatay tayong lahat ng magkasama.
(HUMUHIT SI CHIEF OH)
(Tumawa ng mahina)
Kung nakikita mo ito,
magbabago ang isip mo.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Okay lang, pwede mo namang sabihin sa akin.
Alam mo yung namatay sa Wonju.
Nasaan na ang iba sa kanila?
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
(IN KOREAN) Tingnan kung may nagngangalang Taegu
dumating mula sa Thailand
sa huling limang araw.
Siya ang control tower ng MGD.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Oo, sige.
ano? Isang laruan?
Okay.
Tingnan ko.
(HINGA)
Maghintay ka.
Wala sila dito.
May gusto ka bang iba?
Tumigil ka na sa pag-iyak, sige.
ano? Overload ang cuteness?
(HINGA) Uy, gusto mo
pera sa halip?
Bibigyan kita ng marami.
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
-(HINGA)
saan ito?
DOHOON: Nakumpirma ko na ang anak mo
at ligtas ang apo.
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(TAWAG NG TAWAG)
(IN ENGLISH) Hoy, James.
JAMES: Pagkatapos ng montage comparison
batay sa tainga, kilay, atbp.
maaari nating ipagpalagay na siya ay parehong tao
bilang babae sa gitna.
Dapat ko bang tingnan kung may buhay pa,
maliban sa babae
sinong kaka-confirm lang?
Ipapadala ko sa iyo ang orihinal na data na iyon
maihahambing ngayon.
-Okay.
-Nakuha ko.
(TAWAG SA MGA DISCONNECT)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
JIHOON: (SA KOREAN)
Nakarating na kami sa Jeju!
(MAGAYAW)
hindi ba malamig?
Hindi naman malamig, huwag kang mag-alala.
Magkakaroon tayo ng maraming kasiyahan.
(IN ENGLISH) Inay, mahal kita.
(IN KOREAN) Mahal din kita, Minseo.
-(IN ENGLISH) Mahal kita, Yura.
-mahal kita.
(HINGA)
(IN KOREAN) Minseo, off my knees now.
(GUNTING)
(HINGA)
Paano kung malaman ni Yura?
Mm-mm. Hindi niya gagawin.
Hindi tayo dapat mahuli.
Hindi kailanman.
Kailan darating si Boseok?
Kailangan kong ipakita sa kanya ang bago kong sapatos.
(CELL PHONE CHIMES)
JIHOON: Kasi bago...
Binuksan mo ba?
BOSEOK: Hindi ako makakapunta.
Hindi makakapunta si Boseok.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(HINGIN) Jihoon.
Minseo, Kwon Minseo.
Kwon Minseo!
Minseo.
Kung gusto mong pumunta, puntahan mo ang bangkay ko.
MIRIM: Saan ka pupunta?
(GUNTING)
(GRUNT) Saan ka pupunta?
JIHOON: Tito Taegu.
Tatawagan ko siya para sayo.
Tiyo?
MIRIM: Tama.
Gustong makipaglaro ni Tiyo Taegu sa iyo.
-Talaga?
-Oo.
Tatawagan ko si Uncle para sayo.
Halika dito, Minseo.
(MIRIM SQUEALS)
Tara uwi na tayo.
Kuya Taegu.
Kuya Taegu. (CHEERS)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
PRINSESA MINSEO
PRETTY BOY JIHOON
(TUMtigil ang pag-vibrate)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
JIHOON: Taegu! Ito ay masama. Si Minseo ay...
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
JAMES: (SA ENGLISH)
Kabuuang bilang ng mga bata na kumpirmadong namatay
sa mga larawang ipinadala mo ay 15.
Kung ikukumpara mo iyon sa bilang
sa group photo
may tatlong anak
hindi namin makumpirma.
Ibig sabihin may dalawa pa,
bukod sa babae
nasuri mo na.
PS. Ano ang mga larawang ito?
Saan nangyari ang isang kakila-kilabot na bagay?
DOHOON: (IN KOREAN) Buhay kaya siya?
Baka wala na ang katawan.
Kung nakaligtas siya doon
parang Chunryun...
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
Hindi, hindi ngayon.
Hindi rin bukas.
Pareho kayo ni Chunryun.
Sa tingin mo ako ang iyong kababata?
Sir, hindi, salamat.
magaling ako.
Hindi na kailangang muling isaalang-alang.
(IN ENGLISH) Salamat.
(IN KOREAN) Hoy, dapat umalis ka na.
Dapat kang umalis at magtrabaho kasama ako.
Ano ang maaari mong gawin sa isang babae
sinong hindi marunong magputol ng sariling kuko?
Kaya mo ba siyang linisin ang lugar na ito?
Hindi, salamat, sa iyo din.
Okay, may punto ka.
-Nakuha mo.
-(TUMAWA)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Dapat dito,
tingnan ang mga bahagi.
(IN ENGLISH) Okay.
(IN KOREAN) Mukhang mahal ito.
Ang isang ito.
Ito ay magagastos sa iyo ng dagdag.
-(GASPS) Naku, nakakatakot ka.
-Mas nakakatakot ka.
Alam mo namang wala akong pera.
Mangyaring huwag maging ganito.
Tingnan mo dito ma'am.
Nakikita mo ba ito? Sa presyong ito,
maaari kang magdagdag ng isa pang zero
at ipadala ito sa aking account.
Ugh. Sobrang mahal.
(HINGA)
Kailangan niya akong bigyan
pangalan niya man lang.
ha?
ano?
May hindi tama.
Hey.
Maaari mo bang i-email ito sa akin?
BABAE: Oo naman, kaya ko yan.
Magaling.
Chief Oh.
Mangyaring umupo.
(HINGA NG MATALIS)
Alam mo na medyo magtatagal
para lampasan ang lahat ng iyon.
Oh, Chief Oh.
Masyado kang old school sa paggawa ng mga bagay-bagay.
Magsimula sa lalaking ito.
may dahilan ba?
hindi ako sigurado
kung duwag ba siya o psycho.
Ang araw na dumating ako,
Ibinahagi ko ang taksi sa kanya
nagkataon lang.
Lima tatlo apat ang numero ng taksi,
siyam isa siyam O.
May dala siyang cello case,
ngunit hindi ito ang bigat ng isang cello.
Tumutunog ba iyon?
CHIEF OH: Pwede mo siyang bayaran.
Chief Oh, saan ka pupunta?
ngayon lang ako nakarating dito.
Hmm, busy ako.
Busy?
CHERRY: (HINGA) My goodness.
Paano mo nalaman na nandito ako?
hindi mo ba alam?
Nilagyan kita ng GPS tracker.
Geez. saan? saan ito?
(SNAPS FINGERS)
Cherry.
Ano ang pinag-usapan niyo ni Chief Oh?
Hipuin mo ako at kakagatin kita, ungol.
MAWALA
(TAWA) Okay.
(HINGA)
Buhay sila.
Buhay pa sila.
(HINGA NG MALALIM)
(HINGAHING MALALIM)
MIRIM: Mabuti.
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(NGUMULONG si JIHOON)
handa na,
itakda, pumunta!
(SUMIGAW si JIHOON)
-Pumunta ka!
-Sige, Jihoon!
-(SIGAW)
Go, Jihoon, kaya mo yan!
Go!
MIRIM: Go, Jihoon!
(MAlakas na bulalas)
(Ungol)
(HIGAS)
(SUMIGAW NG MATAGUMPAY)
(PAWANG CHEER)
Mahina siya.
okay ka lang ba?
Aking kabutihan.
I think matatalo din kita.
(TUMAWA)
JIHOON: Dapat naging madali lang ako sa kanya.
Paano mo nagawa iyon?
Kuya, umiiyak ka ba?
TAEGU: Okay lang ako.
Isang beses pa.
ano? Sigurado ka ba?
Mas mahina ka sa tatay ko.
Yura.
Naghahapunan kami.
Sashimi, dapat mabait, di ba?
Minseo?
Minseo, si Nanay.
Tingnan kung gaano ito kasarap!
Napakabuti.
buti naman.
Sana nandito ka rin.
-Minseo, buksan mo ang iyong bibig.
-BOTH: Aah!
Yura.
Nagsasaya si Minseo,
para hindi mo na kami tawagan.
Alam mo ba kung ilang tawag
nakagawa ka na ba ngayon?
Tatawagan kita sa huling pagkakataon
kapag nakapasok ka sa pensiyon.
Ang pensiyon?
Yura, nag dinner ka na ba?
(BULONG) Walang pensiyon, ano ngayon?
Sabi ng weather forecast
magiging snow sa Jeju Island.
Umuulan ba diyan?
-(HINGGAL)
-Ay, oo. Ito ay.
Hindi mo ba nakikita? Sobrang umuulan.
ang ganda.
Oh, snow.
Umuulan ng niyebe.
MIRIM: Wow!
Minseo,
gusto mo bang gumawa ng snowman mamaya?
At magparagos.
MIRIM: Ang isang taong yari sa niyebe ay perpekto.
JIHOON: Naghanda ka ba para dito?
Prinsesa.
Yura, nakikita mo ba ang niyebe?
Kailangang pumunta.
Bye.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
-(MIRIM UBO)
-(SIGHS) Nakakapagod kaya.
Itigil ang pag-spray.
Nasa loob na kami.
Mahal, ilang beses pa
kailangan ba nating gawin ito?
tama ba ito?
Oh. Tiyo Taegu, ang kamay mo.
Baka nakalmot niya ito nung nahulog siya.
JIHOON: Wala yun.
-(HINGA)
-Nasusuka na ako.
-Taegu.
- Siya ay napakabagal,
- masyadong mabagal.
-Nahuli ka.
Minseo, I told you to say hi
-na may malaking ngiti.
- Sinadya ba iyon?
(MALAMBOT NA PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(Ihip ng hangin)
Tiyo Taegu, mangyaring huwag saktan.
Okay.
MA: (SA TELEPONO) Jo Taegu.
Nagpapatakbo siya ng isang maliit na negosyo sa Thailand,
ay isang 2nd generation immigrant
at first time niyang bumisita sa Korea.
Ang kanyang kinaroroonan pagkatapos ng kanyang pagdating?
Nakalabas siya ng hotel bandang 3:00 p.m.
sa kanyang unang araw
at bumalik bandang 4:00 a.m.
Lumabas muli bandang 11:00 a.m.
kaninang umaga at hindi pa bumabalik.
Hiniling namin ang hotel
para sa karagdagang impormasyon.
(LOCK BEEPS)
(JINGLE CHIMING SA CELL PHONE)
TAEGU: (SA TELEPONO)
Anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Anong nagtagal sayo?
naghintay ako.
Hindi iyon bagay na sasabihin ng daga.
(CHUCKLES SOFTLY) Nakakalungkot.
Pinadalhan pa kita ng regalo.
Mangyaring huwag balewalain ang aking katapatan.
Isang regalo?
KAY MS. OH CHUNRYUN
GARDEN TRADING
Hindi ito ang oras para dumaan sa kwarto ko.
Tama ba, Wind?
(SOMBER MUSIC PLAY)
sino ka ba
Napaka-impressed mo.
Ano ang naging malambot mo?
Dahil nandyan ka,
maglaan ng oras.
I guess hindi ka pa handa,
kaya maghihintay ako.
Huwag masyadong magtagal.
Hindi ako ganoong pasyente.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(SUMIGAW)
(NAG-CLICK ANG CAMERA SHUTTER)
(HINGA)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
ORIHINAL NA DATA NG MIYEMBRO
(NAGBEEP NG DEVICE)
(MABILIS NA NAGBIBIG)
(MUFFLED EXPLOSION)
-(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
-(HINGA)
(UBO, LUMAWAS)
(Nagri-ring ang CELL PHONE)
TATAY
(HINGA)
Minseo, nakikita mo yun?
(NATULOG) Dohoon.
Si Mirim, si Min...
Nasa airport ka pa ba?
Yan ang airport, di ba?
-Ano ka pa--
-(HINGGAL)
May naiwan kami sa airport.
Minseo. Minseo.
Saan siya nagpunta?
Minseo. (SIGAW)
Mirim, ikaw ba...
hindi pumunta sa Jeju Island?
(HIGAS)
nakikita mo...
Ang bagay ay...
-Jihoon.
-Ilagay si Jihoon sa phone.
-Ano? Jihoon...
-(HUMANGOL si JIHOON)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
(HINGA)
Yung tusok.
(SUMIGAW SA FRUSTRATION)
Kwon Jihoon, ang sungit mo!
Ikaw darn prick!
(TAWAG NG TAWAG)
(HINGA)
(PAPATULOY ANG RING)
DIREKTOR
Oo, sir.
DIRECTOR: Anong ginagawa mo?
Pasensya na, dapat nag-ingat ako.
So wala kang nakuha?
Oo, nakuha ko ang mga nasunog na bagay
at humiling ng DNA test.
I-drop ito ngayon.
-Excuse me?
-Ito ay isang utos mula sa punong tanggapan.
Panatilihin ang isang mababang profile para sa isang sandali.
Malapit na tayo sir.
Hangga't pinapanatili natin si Butterfly,
may dadalhin siya sa atin.
Malapit na nating makuha ang Warrior.
Kami na ang bahala kay Butterfly.
Hindi po sir.
Si Butterfly ang huling orihinal na miyembro.
Kung mawawala ang pagkakataong ito,
hindi na tayo makakakuha ng isa pa.
Sa sandaling mahawakan natin si Butterfly,
Bullet o Warrior ay hindi
kumilos sandali.
-Sir.
-Gawin ang sinasabi ko.
-Sir...
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
(HINGA)
(MABABANG SUSPENSEFUL NA PAGPLARO NG MUSIKA)
(Tumutok)
(NAKA-UNLOCK ANG PINTO)
EVERGREEN LOAN
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Parang pamilyar ka.
(SOMBER MUSIC PLAY)
ikaw pala.
Dalawampu't pito.
Mamamatay ka bukas.
Tumakbo para sa iyong buhay.
Kaya hindi ako papatay ng kahit sino.
Na-curious akong malaman
kung paano lumaki ang paborito ni Bullet.
Kapag umabot ka sa edad na ito, makikita mo ito.
Sinusubukan mong protektahan ang iyong pamilya.
Napakasayang magkaroon ng pamilya?
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
I wonder...
kung ano ang gagawin ni Bullet
sa ganitong sitwasyon.
Sinunod ko ang kalooban niya.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Takbo.
Pahalagahan ang mungkahi.
Pero...
Sa palagay ko lahat tayo ay gagawa ng sarili nating paraan.
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHIEF OH: Ang mga bagay ay naging timog.
Dapat umalis ka sa Korea sandali.
BUTTERFLY: Gagawin ko ang sinabi mo.
Ngunit hayaan mo akong makita ang mga bata bago ako umalis.
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
-(AUTOMATED NA BOSES SA TELEPONO)
-(HINGA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
Halika, kunin mo. (HINGA)
Bye.
-(PAPATULOY ANG LINE RINGING)
-(HUMUHIT si DOHOON)
(HUMUHOT si DOHOON)
Paano ito napunta?
Ang batang babae ay hindi matunton,
ngunit natagpuan ko ang bata.
Sino siya? Ano ang kanyang edad at pangalan?
Wala pa akong masyadong alam.
nakikita mo,
may kakaiba dito.
utos sakin ni Chunryun
para subaybayan ang MGD killer
na bagong dating sa Korea.
At ang pangalan ng suspek ay pareho
bilang ang taong hinahanap mo.
Ano ang kanyang pangalan?
Taegu. Hindi sigurado sa kanyang apelyido.
Taegu?
(MAMAHIMONG HUMINGA)
(HINGA)
(CAR ENGINE REVS)
(HIGAS)
(WINCES)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(SIGAW PAREHO)
PARU-PARO: Sinusubukan mo
para protektahan ang iyong pamilya.
Napakasayang magkaroon ng pamilya?
Pahalagahan ang mungkahi.
Pero...
Sa palagay ko lahat tayo ay gagawa ng sarili nating paraan.
(SOMBER MUSIC PLAY)
(HINGA)
AMA
(LINIRING RING)
WOONGSOO: (SA TELEPONO) Yura.
Iniisip lang kita.
Tumawag ako sa tamang oras.
Nababasa natin ang nasa isip ng isa't isa.
(PAWANG TAWA)
Kaya kamusta ang araw mo?
Dapat naging mapayapa nang wala ako.
Nainis ako sa kamatayan.
Hindi naman kasi busy ang café.
Ang tanging saya ko lang ay ang pakikipag-chat sa iyo.
Pero wala ka dito.
Dapat sinabi mo sa akin.
Gusto mo pumunta ako ngayon?
May flight ba ngayon?
Ama.
Ano ito, mahal?
Gusto kitang marinig kumanta.
ha?
kumanta?
Maghintay ka.
(CLICKS TONGUE) Uh...
(SINGING) Ako mismo mag-isa
Gusto kitang makilala
Ako mismo mag-isa
Gusto kitang hawakan
Mamahalin ka
Magpakailanman
(HINGA)
Kung sinisigawan ako ni Mama,
kailangan mo siyang pigilan.
hindi ko alam.
Baka hindi ko siya mapigilan ngayon.
Alam mo ba kung gaano siya galit?
Kwon Minseo.
Saan ka natuto
para magsinungaling ng ganyan?
Ikaw.
Hindi kita tinuruan magsinungaling.
Ako ay lubos na nabigla.
Araw-araw.
(HINGA NG MATALIS) Ikaw...
Maaari kang maging mabait mula ngayon.
Pagkatapos ay matututunan ko lamang ang mga magagandang bagay.
Okay?
(CHUCKLES) Hindi okay.
Minseo,
anong ginawa mo kay tito Taegu?
Nag-chicken fight kami, arm wrestle
at hopscotch.
Tatay, may malubhang problema si Tiyo Taegu.
-Bakit?
-Paanong hindi man lang siya marunong magluto ng ramyeon?
(TUMITI)
Siya ay natalo sa bato-papel-gunting
sa bawat oras.
Marami siyang dapat matutunan.
Mayroon siyang higit sa 100 bagay na dapat matutunan.
Higit sa 100.
Hindi ito ang oras para dito.
Nakakabaliw ito.
Ano ang sasabihin ko sa kanya?
MINSEO: Si Mama naman.
DOHOON: Ay!
Minseo, huwag ka nang magsinungaling.
Cheers, isang beses pa.
-Cheers. (TUMITI)
-YURA: Cheers.
-Ah! Ang tahanan ay ang pinakamahusay.
-Talaga?
Hindi na ako magtitrip
-maliban kung sasama ako sa iyo.
-Mm!
nanay, tatay,
namiss kita ng sobra.
ikaw ba?
Huwag kang pumunta kahit saan mula ngayon, okay?
Oo, nakapagdesisyon na ako.
Para makasama ka sa buong buhay ko.
Sinadya mo ba?
Nangako ka.
Huwag na huwag mo kaming ipagtaksilan at magpakasal.
Kung gagawin mo, isa kang masamang bata.
Bakit hindi? Kasal ka na.
Papakasalan ko rin si Boseok.
Maaari tayong manirahan kasama si Boseok.
Papakasalan mo ba talaga siya?
Oo naman.
-Hahayaan kitang gawin iyon. (TAWA)
-(TAWA)
Kapag ika'y ikasal,
kailangan nating lumipat sa mas malaking bahay.
O magtayo na lang tayo ng bahay?
Para tumira kami kina Ama at Jihoon?
Upang ang lahat ay mamuhay nang sama-sama,
gaano kalaki dapat?
Uh... 2.5 ektarya?
Kakailanganin natin ng 2.5 ektarya.
-2.5 ektarya?
-Oo.
Makakakuha din ba tayo ng tuta?
Syempre.
Ngunit kailangan mong gawin
lahat ng potty training, okay?
-(Nagvibrate ang CELL PHONE)
-Ay!
Gusto ko ng sampung magkakapatid.
Gusto kong maglaro ng soccer kasama ang aking mga kapatid
sa isang 2.5-acre na bahay.
(BUMUGA)
MINSEO: Kailan tayo lilipat?
Hindi ako makapaghintay.
YURA: Ay!
(TUMITI)
Sino ito?
ano?
Oh.
Galing ito sa trabaho.
Bigla akong may nakasalubong na buyer
galing sa ibang bansa.
Kailangan kong dalhin ang suit ko.
Hmm...
Saan ako tumigil?
-2.5 ektarya. (TUMAWA)
-Oh, 2.5 ektarya.
Para sa bagong bahay! (TUMITI)
Magsikap tayo, Dohoon.
-Para sa 2.5 ektarya.
-Magsikap pa tayo.
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(Nagbeep ang CELL PHONE)
-(LINIRING RING)
Nakumpirma ko na ang ruta.
Alam ko ang pagiging kumpidensyal.
Ako na ang bahala.
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Chief Oh.
Bakit ang pasok mo lately?
Lagi kang nasa labas.
Kung wala kang gagawin,
tulungan mo si Jaeyeol.
Siya ay maaaring tumingin mabuti, ngunit
para makabalik sa field
pagkatapos mabaril...
Syempre dapat.
Ano bang napasok sayo? Walang reklamo?
Dahil magkaibigan tayo.
So, may sasabihin ka sa akin?
Dapat tulungan mo si Jaeyeol.
(MGA KALAT)
(SARADO ANG PINTO)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
Malapit nang matapos ang performance.
Kung maghihintay ka sa loob, malapit na silang lumabas.
Alam na ni Kyungjin.
Alam niya kung bakit mo siya iniwan
at ang mga pinagdaanan mo
para iligtas siya.
Akala niya tinutulungan ka niya
sa pamamagitan ng paglalayo.
Kinailangan niyang magpanggap na inosente
para lapitan mo siya.
Tatawagan ulit kita.
Manatiling buhay at hintayin ang aking tawag.
Hindi si Bullet.
Ang taong pumatay kay Wolfe.
May babaeng lumapit sa akin kahapon
at binigyan ako ng bala ni Bullet.
Ilang babae?
Isa sa mga batang sumunod sa iyo.
Dalawampu't pito.
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(INDISTINCT CHATTER)
(MANINGNING NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
BUTTERFLY: Wala akong pakialam
tungkol sa pagkamit ng iyong tiwala.
Ang gusto ko lang ay ang pamilya ko.
Ibalik mo ang aking anak at apo
na kinuha ni Chunryun sa akin.
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(INDISTINCT CHATTER)
-(Nagvibrate ang CELL PHONE)
-Wait, may tinawagan ako.
Hello?
Oo, susuriin ko kapag nakauwi na ako.
(TAHIMIK NA PUNTIL)
(TITIWALAN AT NAGTITIWALA ANG MGA TAO)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(MUSIC PLAY)
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
CHIEF OH: Sino to?
Nakita mo na ba ang mukha?
Ano bang meron sa inyong dalawa ngayon?
Nagtataka ako kung bakit napakalamig dito.
Yura, ano bang nagawa niyang mali this time?
(MAGAYAW)
TAEGU: Kailangan mong gawin ito sa oras na ito.
Hindi ko maabot si Minseo.
TAEGU: Kung gusto mong bumalik ang iyong anak,
halika pagkatapos mong matapos ang gawain.
Ang iyong ngiti ay hindi nagbabago,
noon o ngayon.
TAEGU: Ang target ay si Oh Chunryun.
Ang mamamatay-tao na mayroon
sinira ang ating buhay.